---
Tags: 📝
Type: diary
---

Tags:  

---

#### Gratidão do dia
==Gratidão==

#### Pensamentos
- 

#### Dificuldades
- Acho que nunca cheguei tão perto de terminar com a [[@amanda]] como ontem e hoje.
Ontem ela veio com uma questão relacionada com o dinheiro do meu avô (previdência), que eu peguei metade para eu investir.

O tom da conversa foi um pouco agressivo, falando dos 'direitos' de casado, mas no final das contas hoje ficou mais claro que basicamente ela queria que o dinheiro fosse da família e não só meu.

O meu problema é que eu conversei antes com ela e falei que queria que o dinheiro fosse só meu pois era algo que existia antes do nosso casamento. Aí ela extendeu para coisas que ela gostaria que fossem diferentes pra entender se faz sentido a gente continuar juntos.

No final das contas eram duas:
- Dinheiro é sempre da família
- Há uma divisão 50% de todas as tarefas e questões da casa e do Ravi

Eu ainda estou bem na dúvida do que fazer. Me dá vontade de terminar, mas o transtorno de terminar é tão grande que não sei o que fazer. Por exemplo, coisas complicadas ao terminar:
- Ravi: A amanda não quer ficar em BH, eu (numa hipótese de término) vou querer...como fica o Ravi? Eu quero ficar perto dele, a Amanda também.
- Iglu: A sociedade na empresa terminaria também. Como fica isso?

Só essas duas coisas, de tudo que envolve já um casamento, seria bastante difícil de ajustar.

Aí parte de mim ainda pensa em uma estrutura de manter o relacionamento por mais um tempo para que eu possa viver com o Ravi uma viagem nômade para fora, mas com a Amanda em si eu to perdendo um pouco as esperanças.

#### Aprendizados
- 

#### Notas do dia
```dataview
TABLE tags
FROM ""
WHERE file.ctime.year = [[2022-11-13]].file.ctime.year
AND file.ctime.month = [[2022-11-13]].file.ctime.month
AND file.ctime.day = [[2022-11-13]].file.ctime.day
SORT file.name
```

---

[[2022-11-12]] <== <button class="date_button_today">Today</button> ==> [[2022-11-14]]

---




- [ ] Make Weekly Note
