---
Tags: 📝
Type: diary
---

Tags:  

---

#### Gratidão do dia
==Gratidão==

#### Pensamentos
- 

#### Dificuldades
- Sentimentos mistos até num poder mais. Vamos lá:

Vida pessoal:
Estamos aqui em Hua Hin vislumbrando como será nossa vida a partir de agora. Vamos para bangkok? vamos para chiang mai? voltamos para o brasil? O que fazer?

Vimos escolinhas caras, vimos lugares caros. vimos lugares mais em conta longe...até que achamos um lugar interessante num local bom perto de uma escolinha que pode ser boa com preço bom.

Aí foi um alto e baixo enorme nos últimos dias com isso.

Ao mesmo tempo, reforça algumas diferenças entre eu e a Amanda e ficamos também num impasse entre nós.

Vida profissional:
Parece que, além de ter clientes que não estão satisfeitos com nossos serviços, também estamos perdendo vários clientes. Especialmente bons clientes de hospedagem, o que abaixou a renda mensal nossa em uns 1700 reais mais ou menos. Além disso, não estamos fechando novos projetos. Tem chegado menos oportunidades e também as que to enviando propostas não estão fechando.

E para completar, aparentemente vamos tomar um cano de mais de 2 mil reais de uma empresa. conversei hoje com o dono da empresa e ele foi bem diretão e indelicado, então ainda dá uma descarga de adrenalina chata pq fica nesse estado de resolução de problemas.

Só que junto com isso meus contéudos estão dando muito certo e em um mês só no instagram eu ganhei 12 mil seguidores e está vindo várias propostas de consultoria e parcerias. Inclusive já marcado para essa semana duas reuniões para ver consultoria de IA e já outra para ser agendada.

Aí fica esse sentimento de ambiguidade geral que ta me deixando bem confuso.

E para completar, o Ravi está mais sentido esses dias, grudado e pedindo atenção 100% do tempo.

Tem sido complicado, emocionante, intrigante, tenso e desanimador. tudo ao mesmo tempo.

E como a Amanda também está sob um estresse similar, é difícil ter alguém para me 'adular'.

E ainda assim preciso ter energia para fazer os conteúdos, para trabalhar na iglu, para ajudar na casa, para fazer exercícios e, especialmente, para cuidar do Ravi.

Aí tamo numa situação também abígua de que não é férias, mas meio que é também.

--

Refletindo, de certa forma eu entendo isso como o mundo se formatando para os meus desejos. Isto é, eu to focado em produção de conteúdo e ganhar dinheiro com isso. Quando eu estava focado na Iglu e fazer ela crescer, sempre tivemos várias oportunidades e era muito fácil fechar os projetos.

Agora que meu foco está nos conteúdos, tem vindo oportunidades nesse lado e não mais no outro. O mais difícil aqui é entender como essa dinâmica ocorre e ter confiança de que em breve essa nova profissão vai sustentar financeiramente a família.



#### Aprendizados
- 

#### Notas do dia
```dataview
TABLE tags
FROM ""
WHERE file.ctime.year = [[2023-02-13]].file.ctime.year
AND file.ctime.month = [[2023-02-13]].file.ctime.month
AND file.ctime.day = [[2023-02-13]].file.ctime.day
SORT file.name
```

---

[[2023-02-12]] <== <button class="date_button_today">Today</button> ==> [[2023-02-14]]

---



