---
Tags: 📝
Type: diary
---

Tags:  

---

#### Gratidão do dia
==Gratidão==

#### Pensamentos
- Dia de bastante ansiedade e empolgação.

Em primeiro lugar eu acordei de madrugada com um sonho bem forte de que minha mãe tinha morrido. Foi um sentimento de 'sozinho no mundo' meio estranho e de muita tristeza. Foi horrível e até agora (quase 5 da tarde) ainda to com um sentimento meio estranho porque ainda não consegui falar com ela pois no brasil era madrugada e tal.

Aí hoje visitamos um apartamento para alugar aqui em hua hin que é muito bom, mas num condomínio levemente mais feio do que o que hoje estamos e por um preço bem grande. no limite do que podemos pagar aqui (25k baht - com as contas vai quase pra 4 mil reais por mês).

E acho que é a melhor decisão pois o preço está muito bom por ser dois quartos e assim a gente ter um pouco mais de espaço pra gente.

Ao mesmo tempo, hoje de madrugada eu participarei do meu primeiro podcast. Vou ter que vir até o hall do prédio para participar pois será 2 da madrugada aqui. E estarei com pessoas mais 'importantes' no âmbito da inteligência artificial do que eu, então fica aquele sentimento de impostor um pouco.

Então hoje em si estou com sentimento de overwhelming bem grande. Pois além disso tudo tem várias outras coisas rolando menores na vida profissional e pessoal que demandam atenção. Por exemplo, tivemos que comprar um purificador de ar de 700 reais pois o ar aqui é mais tenso de qualidade em uma parte do ano.



#### Dificuldades
- 

#### Aprendizados
- 

#### Notas do dia
```dataview
TABLE tags
FROM ""
WHERE file.ctime.year = [[2023-02-23]].file.ctime.year
AND file.ctime.month = [[2023-02-23]].file.ctime.month
AND file.ctime.day = [[2023-02-23]].file.ctime.day
SORT file.name
```

---

[[2023-02-22]] <== <button class="date_button_today">Today</button> ==> [[2023-02-24]]

---



