---
tags:
  - 📝
Type: diary
Sleep: 
Meditation: 
Exercise: 
Wim Hof:
---

Tags:  

---
#### Ontem Antes de Dormir eu:

#### Algo que estou grato ou empolgado hoje:
- 

#### Uma coisa que planejo concluir hoje:
- 

#### Aprendizados e Desafios
- mais um dia de sentimentos complexos, mas coma cabeça um pouco mais no lugar. 

To trabalhando um pouco mais a confiança com relação as dst. Probabilidade baixa e mais do que isso é como no pensamento estoico que temos que focar naquilo que temos controle. No momento não tenho controle além de deixar o tempo passar e depois fazer um teste geral de dsts.  Acho que nesse aspecto também tem uma certa vergonha e um certo sentimento de estar sujo. É uma coisa difícil até de escrever pra mim mesmo aqui porque é um sentimento estranho. Como se eu estivesse mudado agora. Mas sei que é só a percepção de ter feito algo que foi diferente. 

Fiz uma massagem hoje excelente, mas tive me senti no direito de ficar tentando pegar na mão ou no pé da massagista. Achei que ela estava de boa e até no final perguntei se ela tinha Instagram. Ela nem inglês fala e percebi ali um pouco que eu estava numa posição de poder e não estava agindo de forma legal. O que ela vai fazer  ne? Fiquei reflexivo com isso. No final das contas pedi desculpas meio sem graça e dei uma gorjeta. 

Depois ouvindo aqui bastante coisa de estoicismo realmente me lembrei da máxima de que se queiramos ser vistos como pessoas bonitas devemos fazer ações bonitas. Mas no momento não estou fazendo muitas ações bonitas. Ou pelo menos que eu considero bonitas. 

A Amanda está triste e ainda inconformada, mas eu não acho que devo voltar atrás na minha decisão. Em primeiro lugar pois parte do fundamento da minha relação com ela que é a confiança eu quebrei e não acho prudente contar pra ela. Segundo porque to percebendo que realmente tenho que vivenciar um tempo sozinho. Fazer viagens, me descobrir e tudo mais. Ganhar mais resiliência. Conseguir enfrentar mais profundamente esse mundo. Aprender um pouco mais dos meus limites. Enfrentar medos. Assumir responsabilidades. Entender o que é deslumbre e o que é desejo de verdade. Viver romances até. 

#### Notas do dia
```dataview
TABLE tags
FROM ""
WHERE file.ctime.year = [[2023-10-29]].file.ctime.year
AND file.ctime.month = [[2023-10-29]].file.ctime.month
AND file.ctime.day = [[2023-10-29]].file.ctime.day
SORT file.name
```

---

[[2023-10-28]] <== <button class="date_button_today">Today</button> ==> [[2023-10-30]]

---




- [ ] Make Weekly Note
