---
tags:
  - 📝
Type: diary
Sleep: 
Meditation: 
Exercise: 
Wim Hof:
---

Tags:  

---
#### Ontem Antes de Dormir eu:

#### Algo que estou grato ou empolgado hoje:
- 

#### Uma coisa que planejo concluir hoje:
- 

#### Aprendizados e Desafios
- acordei feeling like shit. Um sentimento de “por que mesmo to fazendo isso?”

To tentando aqui elaborar as reações pelas quais eu tô terminando e como posso também honrar e ser bacana com a Amanda nesse momento. Percebo que fico ainda pior quando an Amanda está reativa comigo. E isso vai me derrubando não só porque gosto dela mas porque ainda tenho dentro de mim essa codependencia e dificuldade de decepcionar. 

Razões principais:
- não a vejo como romanticamente possível. 
- A vejo mais como uma mãe de certa forma. Que fica me impedindo de fazer as coisas, briga comigo por deixar a casa desarrumada e tem medos
- eu sou uma âncora pra ela profissionalmente
- Não a consigo apoiar
- Fico muito confortável com ela e de certa forma sinto que preciso de estar sozinho para crescer e me desenvolver
- No meu íntimo eu há simulei essa separação várias vezes mas nunca tive coragem. Não sei ainda explicar porque certo mas lembro de já não querer
- Não consigo me ver em alguns dos sonhos dela de casa fixa e envelhecer juntos
- Tenho desejos de viver mais experiências sexuais
- levando para coisas mais antigas, nos não compartilhamos muito de hobbies e atividades
- Eu gosto de ação e ela mais de descansar
- Eu tenho várias habilidades e vontade de desenvolver e ela não tanto. As vezes acho site fiquei influenciado demais por esse lado mais passivo e agora tenho a oportunidade de achar alguém que divide mais esse “drive” pra fazer as coisas.  Hustle 
- acabo sempre carregando uma culpa no dia a dia e me sinto rebaixado com frequência por ter influenciado ela nos anos anteriores para ser algo que não era. Mas isso hoje também representa uma constante tensão 


Ao longo do dia eu fui conversando com an Amanda e pedi desculpas pelo meu jeito brusco e abrupto. Pela ansiedade, velocidade e falta de consideração por ela. Por ter a tratado como brother e não levado em consideração seus sentimentos. 

Fomos ficando mais tranquilos e combinando de tratar esse fim com respeito e amor. Pensei em confessar sobre a massagem, mas me pareceu mais uma ação egotista uma vez que só beneficiaria a mim mesmo. Minha consciência. Já está feito. E só vai piorar as coisas. 

Fico muito grato por ela ser tão bacana e foi bom para levar esse lado também meu pensamento. 

#### Notas do dia
```dataview
TABLE tags
FROM ""
WHERE file.ctime.year = [[2023-10-28]].file.ctime.year
AND file.ctime.month = [[2023-10-28]].file.ctime.month
AND file.ctime.day = [[2023-10-28]].file.ctime.day
SORT file.name
```

---

[[2023-10-27]] <== <button class="date_button_today">Today</button> ==> [[2023-10-29]]

---



