---
tags:
  - 📝
Type: diary
Sleep: 
Meditation: 
Exercise: 
Wim Hof:
---

Tags:  

---
#### Ontem Antes de Dormir eu:

#### Algo que estou grato ou empolgado hoje:
- 

#### Uma coisa que planejo concluir hoje:
- 

#### Aprendizados e Desafios
- Desabafo grande:

Os últimos dias foram de extrema dificuldade pra mim. Já há quase 3 meses que estou numa baixa de energia e forças. Vim do início desse ano com muita energia produtiva. Determinado a fazer acontecer a mudança de carreira e ganhar dinheiro com conteúdo. Ao mesmo tempo, na terapia eu fui vendo a necessidade de assumir as responsabilidades pelos meus desejos e vontades. De desapontar os outros e entrar em conflitos. Isso me levou a tomar algumas decisões e começar a, de certa forma, deixar mais claro minhas intenções e vontades - desapontando algumas pessoas no caminho.

De certa forma o que desencadeou essa onda de tristeza foi a Amanda em Agosto ter brigado feio comigo e quis voltar pro Brasil. Isso no meio do meu lançamento da mentoria do mês. Aí acabou que conseguimos resolver e nas semanas seguintes fomos nos aproximando pela terapia de casal.

Porém, algo que aconteceu há mais ou menos 2/3 semanas foi que algo na minha cabeça começou a mudar. Eu passei a entender a Amanda não mais como uma possível parceira romântica. Ela ficou mais clara com relação às intenções dela, familiar e romântica. E das necessidades de ser olhada como uma Mulher. Algo que eu estou e estava com muita dificuldade por muito tempo. Eu olhava pra ela mais como uma mãe. Como se tivesse que pedir para fazer as coisas o tempo todo. E essa dinâmica não estava legal.

Já até antes do Ravi que estava nessa dinâmica. E isso vai desde arrumar as coisas na casa até para coisas e vontades individuais.

Nessas mesmas últimas 3 semanas eu também percebi em conversa com ela que eu estava mais sendo uma âncora pra vida profissional (e até pessoal) dela. E isso me deixou com um pesar muito grande, uma culpa.

Só que ao pensar nisso tudo, uma outra força ainda veio junto que foi a sexual. Eu estava contendo muitas vontades por muiito tempo. Acho que até descontei muito isso na pornografia por muitos anos. Nas massagens acabou rolando uma situação com uma que ela passava a mão na minha mão e eu deixei. Retribui até. Aí acabou uma vez encostando no meu pênis. Parou por aí. Aí noutro dia fui em outra casa de massagem e acabei querendo fazer a mesma coisa com outra mulher lá. E de certa forma aconteceu também, mesmo que de forma mais sutil.

Aí no último fim de semana eu marquei na casa de massagem anterior para fazer com a mulher que tinha rolado esses toques. E aí rolou novamente, mas ela pegou mais incisivamente em mim e eu no pé, mão e até pera dela também. Até que um momento que duas outras (que já até ficavam falando de mim) entraram ali juntas brincando comigo porque eu estava até de pau duro na hora. E falando que eram minhas namoradas lá e que uma delas queria me levar prum hotel depois.

Aí fiquei constrangido, mas logo em seguida quando saíram rolou um momento que a massagista mesmo que tinha marcado comentou que queria um Tip (gorjeta) porque eu tinha marcado com ela. Eu fiquei meio estranho porque não tinha caído a ficha de ser algo transacional ali ainda pra mim. No final até dei, mas durante um pouco depois rolou um momento que fiquei duro de novo e ela meio que fez movimentos de vai e vem por cima da calça um pouquinho em mim.

Essa situação se juntou com uma vontade quase que irresistível de buscar entender mais o que seria fazer coisas com outras mulheres. E isso me levou a instalar alguns apps de encontros pra só ver qualé. Instalei de noite, rodei um pouco e desistaelei em seguida.

Até que numa dessas encontrei uma menina que faz academia aqui no prédio. Eu já tinha procurado por ela várias vezes no instagram e tal porque sempre que eu vou na academia ela ficava me olhando e eu ela.

Aí começamos a conversar e na hora que fui falar pra ela (quando me perguntou sobre minha esposa e filho) eu falei que estava terminando o relacionamento.

E isso começou a instaurar uma grande confusão na minha cabeça porque comecei a quebrar um pouco um dos pilares tanto da minha concepção do relacionamento com a Amanda quanto que eu mesmo instaurei no relacionamento. Que era de contar tudo pra Amanda e de não fazer esse tipo de coisa. Nem em sonho eu conseguia trair a Amanda.

Aí nessa última semana começando com tudo isso, ainda me trouxe uma situação de querer sair de casa e conversamos talvez deu morar em um apartamento separado. Aidna mantendo uma relação de casamento com a Amanda.

Porém, no dia seguinte dessa decisão eu saí com o Daniel e o primo dele Julian aqui e parece que a situação estava levando para um término na cabeça deles uma vez que até os papos começaram a ser de mulheres, festas e até términos. Isso começou ainda mais a me confundir pois ao mesmo tempo jogou fogo nos meus desejos reprimidos (de querer putaria, ter outras relações com outras mulheres, etc) e também reforçar a ideia de término mesmo. Aí eu saí com o João (meu sócio) depois e o papo também foi de mulheres, de happy ending aqui e sei lá mais o que. Novamente, alimentando esses dois lados.

No dia seguinte, eu não estava mais conseguindo segurar uma vontade de terminar. Conversando com a menina da academia no instagram e parecendo que ela estava também afim de fazer algo comigo.

Veio isso tudo passou a não fazer sentido eu ficar apenas na saída de casa. De um ponto de vista estratégico eu até entendi que o melhor seria não apressar e dar ouvido a esses sentimentos. Até porque terminar mesmo levaria a um ponto mais complicado de ter que voltar pro Brasil provavelmente e por aí vai. Mas me pareceu ser mais sacanagem com a Amanda não ser sincero. Já que na minha cabeça naquele momento era como se eu tivesse já pensando em como poderia usar essa nova liberdade para ter outras relações.

Aí resolvi falar, até meio sem muita clareza, sobre um possível término nosso mesmo na terça ou quarta. Que não queria seguir com o caminho do casamento mais. E aí tudo mundou. Pois mesmo que nos últimos dias já estávamos com alguns indícios disso nas conversas, agora ficou mais claro. Aí foi complicado porque eu fiquei até um pouco mais duro. Na minha cabeça estava muito claro que esse era o caminho. Durante a terapia de casal também eu me posicionei dessa forma quase que não querendo vislumbrar outras realidades. Aí depois da terapia de casal eu me fiz totalmente claro e disse que queria o divórcio.

Aí nas nossas conversas já tudo ficou mais difícil. Não seria pra eu mais sair de casa, que vamos voltar pro brasil, que não vamos mais pro japão no fim do ano. Que até chegarmos no brasil ainda estamos em um relacionamento e que pra ela seria traição se eu fizer qualquer coisa. Tudo isso eu entendo, mas isso foi me colocando ainda com mais pressão.

No dia seguinte, eu só pensava em uma coisa: ir numa massagem com final feliz. Meio que pra mim já não era traição, então era o que eu queria. Aí eu dei um jeito de falar que ia trabalhar e fui direto numa mulher que eu achava bonita e que sempre fica chamando quando eu passo (todas fazem isso ne). Aí fui lá, disse o que queria e aconteceu. Ela fez sexo oral, me deixou pegar nela e a ver e ainda me deixou gozar na boca dela. Ao final dei meio que uma duxa ali no banheirinho, paguei e fui embora. Foi uma situação muito estranho, pois eu estava apático antes e continuei depois também. É como, na metáfora, eu não tivesse conseguido gozar. Porque sempre tem algo que me impede de curtir as situações integralmente. Mesmo tendo já finalizado o relacionamento pra mim, fica essa pressão de que não posso porque pra ela ainda é traição. Aí terminando também fiquei bastante neurado porque só então lembrei que DST podem ser transmitidas via oral também.

Saindo da massagem sentei no shopping sozinho por alguns minutos só tentando fazer sentido do que tinha acontecido. não é como se o gozo ali não tivesse sido bom, mas sempre tem essa tensão. A mulher mesmo comentou algo que não entendi se ela acabou engolindo um pouco ou escorrendo no corpo todo dela depois. Tudo parece um pouco de tensão que não me deixa ficar em paz. Tem 3 semanas que é só frio na barriga.

Aí hoje o dia também foi repleto de conversas e vai e vem de humor. Até que agora no final do dia tudo ficou mais difícil porque a Amanda disse que eu só a deixo insegura porque eu não dei garantias pra ela de que eu não vou t rair ela, de que eu voltarei pro brasil com ela e de que não vou mudar de casa aqui na tailândia. Pois vimos juntos pra cá e eu tenho a responsabilidade emocional com ela de tudo isso. De fechar essa história de 11 anos de forma respeitosa e bacana.

Eu concordei e falei que vou fazer, mas também não consigo ficar pleno com tudo isso pois na minha cabeça eu já estou fazendo coisas erradas, como ter ido na massagem e também estar conversando com a menina da academia, fora rolando nos apps de encontros tbm.

Aí agora fazendo essa volta pro Brasil significa também decepcionar nossos amigos suécos aqui, pois iríamos para o Japão juntos, e também minha mãe, que está vindo pra Tailândia nesse próximo mês.

Então tudo isso está me deixando completamente doido, pois me dá a sensação de que minha ansiedade e ação não estratégica de não ter conseguido lidar com essa explosão de sentimentos está levando a uma situação horrível em que não há nada positivo. Não é positivo ficar com outras pessoas, não é positivo ficar aqui, não é positivo voltar pro brasil, não é positivo ser 'fiel', etc. Estou decepcionando agora 100% das pessoas ao meu redor mais próximo, não estou me reconhecendo com esses sentimentos, estou me sentido sozinho (porque minha companhia é sempre a Amanda). Não posso contar pra Amanda o que eu fiz, pois aí sim as coisas vão água abaixo e fico sem saber se vale a pena fazer mais coisas do tipo porque ainda há desejos ocultos aqui. Não gosto de mentir pra ela - não gosto de mentir ou até omitir na verdade pra ninguém - então isso também me coloca numa posição de ferir alguns dos meus princípios. E aí ao mesmo tempo penso que esses princípios são 'fracos' e que agora tenho que aprender a lidar com eles.

Ao mesmo tempo, estou inseguro também com minha vida. Com o que será daqui pra frente. Nunca morei sozinho, não sei o que é isso e estou com medo de não ter meu apoio de sempre (a amanda). Eu não quero morar no Brasil, mas a Amanda quer. Eu não quero ficar longe do Ravi, mas ele vai morar lá, seja só com ela ou comigo e com ela. Eu quero ficar aqui em Hua hin ou voltar pra cá, mas o que tem aqui que vale a pena se não tenho meu filho por perto?

Tem um lado da liberdade de morar sozinho, de poder fazer as coisas que eu quiser, de usar drogas se eu quiser, de fazer putaria, de escolher meus caminhos profissioinais, de viajar, de usar meu dinheiro como quero. De não ter que ficar dando satisfação. De não ter alguém pra ficar me criticando. De não ter que ficar negociando ou fazendo situações para conseguir algo. De certa forma não ter que ficar competindo pelas necessidades da casa e do Ravi. De poder viver um romance ou uma conquista, algo que não estava rolando com a Amanda. De ter um tesão por um beijo ou sexo com alguém. De não ter que ficar me policiando pela TPM e pelas incertezas da Amanda.

Mas também há esse lado do medo do desconhecido, do amor, carinho e gosto de estar perto da Amanda. De agora não ter essa amiga, colo, pezinho e cuidado sempre. De não ter alguém pra conversar e ser vulnerável. Alguém que gosta de mim do jeito que eu sou e não tem interesses ocultos comigo que não foram já explicitos. De ter alguém de confiança cuidando da minha retaguarda. De agora ter uma ex-mulher que eu preciso ter também cautela para lidar com meu filho. Que vou ter que bancar também por um tempo com o meu trabalho. Que dependendo vou ter que negociar a paritr de um ponto que ela não tem também meus interesses na sua pauta.

E nesse meio do caminho todo, apesar de estarmos com uma certa reserva financeira, não temos tanto dinheiro e não está sendo feito tanto dinheiro assim também pois já há 3 meses que não trabalho direito. Não estou conseguindo fazer novos vídeos, as visualizações do blog estão caindo e os alunos em si não estão conseguindo um resultado tão bacana com a minha estratégia. O que me dá também um pouco de medo com relação ao financeiro.

Então o sentimento agora é um pouco de arrependimento de não ter sido mais estratégico, de tristeza por tudo que está acontecendo, de insatisfação por ter que voltar pro Brasil, de medo de ter que me virar sozinho agora, de não saber o caminho.

Ta difícil de olhar pro lado positivo agora, pois até esse lado nos últimos dias veio com um certo medo e ainda tendo que ser escondido (do ponto de vista de ter ido na massagem). E também não estou conseguindo olhar pro lado positivo futuro. Dessa liberdade toda. Porque ainda assim ela me parece que eu não sou eu. Não só porque eu não sei mais o que é ser solteiro, mas também porque muitos dos sentimentos que estou tendo ou de possibilidades (de prostitutas a relacionamentos mesmo) não me parecem a minha cara. Eu que sou uma pessoa que sempre foi de não entrar em conflitos, de não me colocar em situações de tanta vulnerabilidade, de não gostar de fazer coisas erradas (como DST), uma pessoa que não tinha como possível a traição com a Amanda. Agora estou considerando tudo isso e agindo.

Por um lado vejo que isso está alinhado com uma certa agressividade que eu acho que é necessária para eu talvez fazer coisas grandes na minha vida. Parece que eu tenho mesmo que passar por esse tipo de amadurecimento, relativização de conceitos (ética e princípios) e ficar sozinho. Aprender a seu auto-suficiente. Mas é difícil. Fiquei muito acostumado a ter o conforto ou de mãe ou da Amanda (que de certa forma se tornou quase uma mãe). Me desenvolvi nos últimos 10 anos com uma identidade que tem a Amanda ou ser casado como parte dela. E agora largar isso tudo no meio dessa confusão toda está difícil.

Curiosamente, agora ao terminar de escrever a menina da Academia (Fah) mandou mensagem no instagram e acabei desabafando um pouco. ela comentou que as coisas se resolvem com o tempo. que é isso mesmo. e de certa forma agora desabafando tudo aqui estou me sentindo um pouco melhor. ou no mínimo com a mente/coração mais tranquila.

Eu tenho que sempre lembrar que há algo bom do outro lado e focar nisso. 



#### Notas do dia
```dataview
TABLE tags
FROM ""
WHERE file.ctime.year = [[2023-10-27]].file.ctime.year
AND file.ctime.month = [[2023-10-27]].file.ctime.month
AND file.ctime.day = [[2023-10-27]].file.ctime.day
SORT file.name
```

---

[[2023-10-26]] <== <button class="date_button_today">Today</button> ==> [[2023-10-28]]

---



