---
tags:
  - 📝
Type: diary
Sleep: 
Meditation: 
Exercise: 
Wim Hof:
---

Tags:  

---
#### Ontem Antes de Dormir eu:

#### Algo que estou grato ou empolgado hoje:
- 

#### Uma coisa que planejo concluir hoje:
- 

#### Aprendizados e Desafios

Hoje vou contar sobre uma experiência que tive em Bangkok ontem. Depois de sair do Float center, onde fiz pela primeira vez o [[Sensory Deprivation Tank]], eu estava em dúvida se ia em alguma experiência 18+ de Bangkok.

No dia anterior cheguei a pesquisar alguns lugares interessantes pra ir de massagem nuru. acabei indo pra região e sentei num banco num shopping pra decidir o que ia fazer. mandei mensagem pro local, pedi os preços e agendei com uma das massagistas, a June.

Fui até o local, paguei 3500 baht para 90 minutos.

Fui recepcionado pela June. Mais baixa que eu, peitos falsos mas grandinhos e um corpo bem bonito. Ela também era bonita.

Aí fui para o quarto, ela me pediu para tirar a roupa e deixar na cama inflavel. Ela tirou a roupa também, pegou tipo listerine, bochechou e me deu também para bochechar.

Aí começou a pegar sabão e se lavar e em seguida me lavar também. Isso já relando seu corpo em mim nessa lavada.

Ficamos um tempo nisso até que estávamos já todos limpos.

jogou água e em seguida preparou o gel da massagem nuru em si. o corpo dela é bem durinho e as tetas passando nas minhas costas, bem gostoso. lambendo minhas costas também foi bem interessante.

A tal da massagem 'body to body'.

Me pediu para virar e fez isso comigo de costas também. Uma parte legal foi quando pos ambas pernas em baixo de mim entre o penis e foi subindo até a bunda dela ficar batendo e subindo ali também.

aí do nada ela começou a me lamber no cu também. foi minha primeira vez e achei bem interessante. me deu um tesão grande.

em seguida eu virei e ela começou a me chupar também. aí perguntou se eu queria 'fuck' já. Aí falei que queria um pouco mais ali e depois falei que tava pronto. ela pegou a camisinha, colocou ela mesma e tentou sentar. não conseguiu pq falou que era muito grande. o tempo todo ela cheio de elogios do meu corpo e também do penis. naturalmente é parte da experiência, mas me fez sentir bem.

ela deitou e eu enfiei nela. estimulei o clitóris dela também

aí começamos a fazer sexo.

falei pra ela virar uma hora pra ficar de quatro e foi muito bom. coloquei o dedo no cu dela e enfiei um pouquinho também. e na hora de gozar eu dei pra ela também chupar meus dedos. 

foi uma boa gozada.

a bunda dela era bem gostosa, os pés dela muito bonitinhos também. o cu e buceta dela também.

Em seguida ela lavou novamente e perguntou se eu queria me enxugar e deitar na cama. ela fez um pouco de massagem ali em mim também mais normal e ao ver que eu estava ficando duro de novo começou a bater uma punheta.

Acabei não gozando de novo, mesmo com uma punheta de velocidade 500x de tão rápido.

Coloquei a roupa, fui no banheiro rpa lavar minha mão ali também e descemos. Um meio abraço de tchau, ela pertou meu peito e eu o dela.

Na saída tinham dois homens esperando lá pra experiÊncia deles, achei engraçado. Dei um 'nod' pra um deles, que retribuiu. e saí.

-----

Foi agora 3° vez que pago por algo sexual aqui, mas a primeira para sexo em si. Durante uma parte lá eu até pedi para desligar o ar condicionado pois estava com frio, até meio tremendo assim. mas na real acho que era até um pouco de nervoso pq não tava frio de fato tanto. mas foi uma reação curiosa do corpo.

Dessa vez eu fiquei com uma sensação mais positiva da experiência. Não foi algo barato, mas foi algo de fato interessante e que eu curti. Tive que abstrair algumas coisas, talvez até de higiêne e DSTs também. pois rolou sexo oral um pouco também sem camisinha. Mas no final das contas nesse lugar eles falam que elas são testadas pra isso todos os meses e parecia estar tudo bem.

Mas diferente da primeira experiência, essa já foi mais interessante e fiquei com menos questão. Apesar disso, ao chegar em casa acabei me lavando de forma beeeem completa e extensa no corpo todo. até porque ela ralou o corpo e partes intimas dela no meu corpo inteiro (menos rosto).

Chegando em casa a Amanda achou que eu tava escondendo algo pelo meu jeito de contar sobre o dia. Então de certa forma eu estava diferente. Mas eu estava com privação de sono também e usei isso como recurso.

Eu não gosto de mentir, mas nesse caso não há outra saída.

De noite acabou rolando outra tensão com ela pois ela me acordou, me puxou no canto e pedindo pra eu abir o celular e se i lá mais o que. foi bem estranho porque ela ficou falando que alguém falou pra ela algo que eu fiz sei lá quando e que tinha a menina aqui do la casita. eu acho que pode ter sido por uma mensagem do daniel no whatsapp que comentou sobre ela. nesse sentido não entendi, pois ou isso ou a Tina comentou com a Amanda algo. vou ter que entender melhor isso.

eu fico com um sentimento dúbio quanto a isso tudo. to tendo que mentir pra Amanda com frequência e é estranho isso. mas considerando que no meu íntimo a relação vai terminar mesmo, eu to tentando entender como assumir essa responsabilidade pelos meus desejos sem que eu a exponha no processo. mas ela mesmo acho que já internalizou que não há como continuar mais quando voltarmos pro brasil.



#### Notas do dia
```dataview
TABLE tags
FROM ""
WHERE file.ctime.year = [[2023-11-24]].file.ctime.year
AND file.ctime.month = [[2023-11-24]].file.ctime.month
AND file.ctime.day = [[2023-11-24]].file.ctime.day
SORT file.name
```

---

[[2023-11-23]] <== <button class="date_button_today">Today</button> ==> [[2023-11-25]]

---



