---
Tags: 📝
Type: diary
---

Tags:  

---

#### Gratidão do dia
==Gratidão==

#### Pensamentos
Noise na cabeça é como alguém na casa fazendo um barulho por muito tempo. Ficamos imunes a ele, mas ele está sempre lá tirando nossa atenção. Expectativas da sociedade ou pais por exemplo

em vez de pensar em objetivos, pensar naquilo que pode fazer todos os dias que enaltece um comportamento

Autoconhecimento começa com o entendimento da primeira luz, ou tipo um e dois de reação (think fast and slow). Reação (mente, primeira luz) e pensamento (inteligência)

Duvidar do que pensamos. Nossa concepção de mundo não é necessariamente a verdade

E como queremos fit in, nossas ações começam a ser pautadas pela nossa visão do que os outros pensam de nós. Falta de autoconfiança

[[Locus of Control]] e pensamento se acha que vive em um mundo hostil ou amigável

Qual conselho daria para seu eu mais novo? Normalmente a resposta bem com seus arrependimentos

Como encontro minha paixão na vida? Intercessão entre o que sou bom em, o que eu gosto, o que o mundo precisa e o que da dinheiro

Acha isso e você desbloqueia seu propósito

Ghandi, você se encontra quando se perde em serviço dos outros

Tres e's para sucesso: element, environment, energy... Entender como lidamos melhor com cada um é fundamental

Fazer conhecimento tão viral quanto entretenimento (Jay shetty)

considerando sono, comida, banheiro, etc, 50% da vida serve para a manutenção dessa vida. os outros 50%, para muitos, é uma série de hábitos e rotinas - ciclos compulsivos.

Sadhguru - a child is not a legacy

toda vez que você tem uma crença, é como uma conclusão. pessoas chamam de knowledge quando temos conclusões na vida, mas na verdae são pequenas mortes. quanto mais certo de crenças, menos com o semblante de criança (feliz) se tem

"imagine que você tem um quebra-cabeça de 1 milhão de peças. você pega três e encaixa. vê uma imagem e fica feliz. Mas lamento, você ainda tem 1 milhão de peças ainda pra colocar. Alguém consegue montar todas as peças? não, então não faça uma imagem" a ideia é que não podemos tirar conclusões absolutas sobre a vida, afinal sabemos muito pouco dela

crenças são confortáveis.
"imagine que você está num quarto escuro completamente. Ao dar um passo, como você está? super atento e acordado. Se você vive a vida assim você está a um passo do enlightement, mas a maior parte das pessoas se apoiam nas suas crenças (assumptions of something you know nothing about)."

mas você não consegue crer em algo sozinho, por isso believers are in groups, seekers are alone

Aceitação não é Rendição. Aceitação é entender a situação como ela é e não ficar em negação.

também pensar na esfera de ação que podemos ter. E de não nos deixar levar por raiva pois isso não vai ser efetivo

reflexão: pessoal que tem sucesso começa ensinar mindset como se fosse o primeiro passo porque eles só começaram a ver seus progressos depois disso, mas na real o primeiro passo é ação, depois que consegue uma estabilidade, vem o mindset e foco no autodesenvolvimento.

Reid Hoffman - mentalidade para investidores: hunger, speed and humility

quando julgar, colocar a outra pessoa num patamar de desenvolvimento maior ou igual ao nosso

a perfeição que nunca chega em paradoxo para entender que agora já estamos perfeitos (vibração alta)

#### Dificuldades
- 

#### Aprendizados
- 

#### Notas do dia
```dataview
TABLE tags
FROM ""
WHERE file.ctime.year = [[2023-09-13]].file.ctime.year
AND file.ctime.month = [[2023-09-13]].file.ctime.month
AND file.ctime.day = [[2023-09-13]].file.ctime.day
SORT file.name
```

---

[[2023-09-12]] <== <button class="date_button_today">Today</button> ==> [[2023-09-14]]

---



