---
tags:
  - 📝
Type: diary
Sleep: 
Meditation: 
Exercise: 
Wim Hof:
---

Tags:  

---
#### Ontem Antes de Dormir eu:

#### Algo que estou grato ou empolgado hoje:
- Ontem conversando com a Bruna ela me falou das principais coisas que ela gosta em mim
	- O fato deu ouvir ela, prestar atenção nos detalhes do que ela me fala, que gosta e tudo mais.
	- O fato deu tratar bem o Ravi e ser um bom pai
		- O fato deu não falar mal da minha ex esposa e tratar com respeito
- Voltando hoje a escrever aqui no diário desde o que aconteceu em Hua Hin com a Amanda invadindo minha privacidade e lendo meu diário.

Deu vontade de escrever um resumo de tudo que aconteceu.

Tailândia - Novembro:

Fomos buscar minha mãe em Bangkok. A viagem pra lá foi bem bacana, mas depois que minha mãe chegou e começamos a visitar alguns lugares legais lá, começaram também alguns atritos com a Amanda.

Parece que a cada momento a Amanda tinha que colocar algum impecilio. até na terapia de casal que tivemos eu falei sobre uma metáfora que a terapeuta colocava que é de encher o tanque de combustível. Só que comentei que parecia que a cada dia a Amanda colocava um furo no tanque novo. E o fato dela ainda estar me pressionando para sair com ela e falando que eu estava confuso sobre tudo me foi deixando mais pressionado de forma geral. Parece que eu tive uma hiper coragem para falar que queria finalizar o relacionamento e aí voltou para um estado que teria que tomar outra coragem para finalizar de novo.

Depois desse dia de terapia eu me senti muito estranho, deu vontade de saber mais sobre prostituição mesmo na taliândia. Fiquei de noite pesquisando mais sobre, até cheguei a enviar algumas mensagens para ver o preço, mas não tive resposta.

Em seguida

#### Uma coisa que planejo concluir hoje:
- 

#### Aprendizados e Desafios
- 

#### Notas do dia
```dataview
TABLE tags
FROM ""
WHERE file.ctime.year = [[2024-02-17]].file.ctime.year
AND file.ctime.month = [[2024-02-17]].file.ctime.month
AND file.ctime.day = [[2024-02-17]].file.ctime.day
SORT file.name
```

---

[[2024-02-16]] <== <button class="date_button_today">Today</button> ==> [[2024-02-18]]

---



